女王嘅寵物
咩話？
單車使唔使賣咁貴啊？
唔通坐咗上去唔使踩都識行咩？
你點解去夏威夷會咁貴㗎？
只係想去下沙灘啫，真係咁難咩？
唔好噉啦，腸仔，噉樣好痕啊
突發新聞
包餅鎮女王養嘅狗仔今日突然間唔見咗
隻狗仔唔見咗？
真係慘喇
如果發現女王隻狗仔
請交佢畀最近你嘅警察局啦
同搶仔一模一樣㗎，係咪啊？
邊個幫女王揾到隻狗仔就會收到…
咩話？
係咪講真㗎？
獎金係一萬蚊，我都要去揾啊
一萬蚊？
你哋唔好噉啦，蠢仔點會係女王隻狗啊？
要去放狗喇，係時候出去行下喇
我哋好快返嚟啊吓
包師傅同可可睇嚟真係好需要嗰筆錢喎
佢哋可能會當佢係女王隻狗噉交畀人㗎
點算啊？
呢隻狗仔好得意啊
係呢，佢幾多歲啊？
嘩，佢好乖啊
唔好埋嚟啊
望都唔好望啊，腸仔唔係女王隻狗
你哋唔使諗喇
佢咁奇怪𠸏？
可能係過咗期啦
呢度應該安全啦
佢哋想點啊？
佢哋個個都望住腸仔啊
出面都係太唔安全喇，返舖頭啦
快啲啊
我想要隻好似噉嘅狗仔啊
都話咗爸爸會敏感咯
嘩，我啱啱見到隻好可愛嘅狗仔啊
揾到女王隻狗之前都係留喺室內好啲啊
腸仔
食飯喇
佢啲食物有啲唔同咗噃，就味唔同𠸏
味道都唔同
點解你要食佢啲嘢啊？
你梗係做咗啲乜嘢令佢瞓覺啦
噉你就開咗佢交畀女王
健康狗糧啊，獸醫話佢重咗少少
所以餵呢啲畀佢食囖
仲係有啲古怪啊
蠢仔，去咗邊啊？
蠢仔
佢唔喺度啊
而家唔係揾伏匿匿嘅時候啊，蠢仔
你去咗邊啊？
咁嘈做咩啊？
蠢仔，我以為你…
包師傅
點解你頭先唔話我知就攞走咗佢啊？
搞到我周圍揾啊，今日要幫佢沖涼吖嘛
幫佢沖涼有咩問題啊？
你知唔知腸仔而家隨時都會畀人帶走㗎？
你都唔可以帶佢走，唔使驚啊
你而家安全喇，腸仔乖啊吓
佢冇事吖嘛？
佢成日都咁古怪㗎啦
小威，係時候閂舖喇
你先啦
我唔放心啊
算啦，我返去喇
好，完成，開喇
睇下我整咗啲咩，係你間新屋啊
入去啦，舒唔舒服啊？
你喺度就安全喇，我唔會畀人帶你走㗎
唔使擔心，我會留喺度守住你嘅
腸仔你係獎金買唔到㗎
我都係趁而家瞓返一陣先啊
小威？
你成晚都喺呢度呀？
已經係朝早喇
去咗邊啊？
可可，有冇見過腸仔啊？
今日冇喎
見過腸仔啊？
冇見過佢喎，做咩啊？
講啊，係咪交咗佢畀女王攞獎金啊？
你喺度講乜嘢啊？
弊喇，邊個帶走咗我嘅腸仔啊？
夠喇，我自己走㗎
我而家有錢喇，我做咗女王嘅寵物
你咩話？
你哋住呢啲噏得
地方成日餵我食最平最難食嘅嘢
我係王子，我係女王嘅寵物，做乜都得
我住喺王宮裏面想食乜就食乜，再見喇
平民，唔好揾我，你唔好噉樣講嘢啦
求下你返嚟啦，我會買好嘢畀你㗎
放手啦，波琪奶，我而家嘅生活好好多
好啦，唔好話我唔念舊情
落去買衫啦，我哋唔係朋友嚟咩？
點解你要噉對我啊？
你話你？
平民點做我朋友啊？
我只係喺呢度過咗一排吒嘛，係噉…
返嚟啊
平民真係麻煩
頭…
頭先係發夢？
佢仲喺度，頭先真係個惡夢啊
應該有第二個方法收埋佢嘅
早晨啊
你係邊個啊？
早晨啊，包師傅
佢叫熱狗
係搶仔嘅阿叔個哥哥個侄仔個女啊
由今日開始佢就會住喺呢度
佢同腸仔好似樣喎，你話佢係邊個話？
呢層你唔使理㗎喇
佢未嚟過我哋舖頭㗎
嘩，講真吖
噉睇落佢又真係幾似腸仔喎
我都係噉話啊
我係最聰明嘅牛奶啊，有一單突發新聞
女王又再一次唔見咗佢心愛嘅狗仔啊
如果發現到嘅話
就即刻帶佢返去畀女王啦
今次獎金係…
兩萬蚊？
行開啊，我哋要揾到㗎
Yo，sauce it
The cream
of the crop
We're never
gonna stop
Till we get you
in the spotlight